[해방될 수 없는 운명]
[13화]
생일 선물...
무엇을 주어야 합니까?
평범한 여자라면
선물은 대개 액세서리나 의류입니다.
하지만 부인 같은 사람들에게는
그녀에게 칼이나 말을 주는 것을 고려해 볼 수도 있습니다.
궁궐에서 하사한 보물이 많다
그리고 다른 나라에서 제안한 것입니다.
당신은 당신의 개인 컬렉션을 볼 수 있습니다
저택으로 돌아갈 때.
직접 움직여보세요! 걷다! 일어나!
당신은 장님입니까?
정말 미안해요. 정말 죄송해요.
나는 고양이를 피하려고 노력했다.
당신을 때릴 생각은 아니었어요.
어디서 오셨나요?
너 배고프 니?
혼수.
왜 먹지 않니?
맛있지 않나요?
- 어떤 질문이 있나요?
- 의사를 만나는 것이 좋습니다.
정말 죄송해요.
- 내가 사줄게.
- 지금은 어떻게 팔 수 있나요?
당신이 무슨 짓을했는지보세요!
죄송해요 선생님. 그것은 사고였습니다.
모든 것이 망가졌습니다.
아무도 그것을 사지 않을 것입니다.
와서 살펴보세요!
오늘 새로운 상품을 드립니다!
서해의 진주,
위구르 드래곤 뿔 향,
그리고 쿤룬 기린석!
여기에는 특별한 보물이 풍부합니다.
- 한 입 먹어보세요.
- 하루아침에 부자가 될 수 있습니다.
오늘 새로운 상품을 드립니다!
서해의 진주,
위구르 용뿔향,
그리고 쿤룬 기린석!
여기에는 특별한 보물이 풍부합니다.
베팅하세요! 베팅하세요!
아브라!
- 엄청나네요!
- 주인!
그것은 나에게 친숙해 보이지 않았습니다. 여기에 처음 오셨나요?
당신이 언급한 내용을 보고 싶습니다.
내 말은, 추측하고 가져가는 건가요? 우리는 준비 중입니다.
잠시 기다려야 합니다.
이제 다른 게임을 하는 게 어때요?
갑시다.
내가 보관해 두겠습니다.
허락해주세요.
그는 좋아.
자, 마스터. 나를 따르라.
앉아.
어느 것에 베팅해야 합니까?
- 여기.
- 이것.
베팅 시간!
갑시다!
지금 베팅하세요.
하지만 나는 그 사람에게 돈을 걸 거예요.
- 베팅하세요.
- 열려 있는!
열려 있는! 열려 있는!
나는 당신에게 경고했다. 갑시다.
자, 여기로 가져오세요.
갑시다!
오늘 많이 이겼어요.
오늘 당신은 매우 운이 좋았습니다.
갑시다. 베팅하세요.
지금 베팅하세요.
와서 내기하세요
갑시다.
최종 결정, 후회는 없습니다.
베팅하세요.
빨리 먹어라.
남자가 고양이를 안고 있어요.
이 옷은 나에게 친숙해 보인다.
베팅하세요!
나는 여전히 이것에 돈을 걸 것이다.
수천!
고양이랑 있는 거!
지금 베팅하세요.
여기 앉으려면 돈을 내야 하나요?
분명한. 돈 벌러 오셨나요?
그들은 내기를 하려면 돈이 필요합니다 .
서둘러서 베팅하세요.
여기서 기다리겠습니다.
- 빨리 돈을 꺼내세요.
- 지금 베팅하세요.
여기에 처음 오셨나요? 나를 따르라.
저택을 사겠다고 약속해요
수도에서. 여기에 베팅합시다.
- 갑시다.
- 열어 봐!
셋, 셋, 다섯.
- 훌륭한!
- 우리가 또 이겼어요.
훌륭한!
모든 것이 괜찮습니다. 다시 해보자.
어떤 사람들은 단지 불운을 겪을 뿐입니다.
올인하거나 올인하는 것이 좋습니다.
- 그렇지 않나요?
- 정확히.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
행운이 무엇인지 알려드리겠습니다.
유형?
계속 베팅하세요! 계속 베팅하세요!
갑시다. 열려 있는!
- 베팅하세요.
- 열어 봐!
서둘러요. 열려 있는! 열려 있는!
선생님, 제가 실수로 야채가게를 넘어뜨렸어요.
주인?
주인! 주인!
- 행운을 빌어요.
- 갑시다!
베팅하세요!
어디에 베팅해야 하나요?
오늘은 운이 좋은 것 같아요.
돈이 더 있나요? 다음 라운드에서는
상황을 반전시킬 수 있도록 도와드리겠습니다.
논쟁을 멈추십시오. 자, 내기하세요.
누구에게 베팅해야 하나요?
이것은 큰 가치가 있습니다.
- 매우 귀중합니다.
- 아니, 이건 아니야.
이것은 아니다. 만질 수 없습니다.
만질 수 없습니다.
최종 결정, 후회는 없습니다.
이것은 카지노 규칙입니다.
그는 아직 도박을 하지 않았습니다.
모든 땅은 중요합니다. 하나를 선택하여 베팅하세요.
그 사람이 여기 처음 온 게 틀림없어요.
내가 말했듯이, 당신은 베팅만 할 수 있습니다.
당신은 돌아갈 수 없습니다.
하고 싶지 않다.
그 사람은 여기 있어서는 안 돼요.
정확히.
정말 미안해요.
천,
이 장소는 Prince Regent의 지원을 받습니다.
시간을 낭비하지 않는 것이 좋습니다.
그렇지 않으면 구타당할 것입니다.
지고 싶지 않다면 다시 승리하세요.
옳은?
항상 작습니다.
이제 Big에 베팅해야 할 것 같습니다.
배도는 별거 아닙니다.
스승님, 빨리 내기를 하시면 어떨까요?
아마도 이번 라운드에서는 내가 이길 것 같아요.
그런 다음 그들은 동점을 이루었습니다.
그렇죠, 스승님.
지금 베팅하세요.
알았어, 스승님.
갑시다. 열려 있는!
아브람!
선생님, 결정하셨나요?
그를 서두르지 마십시오.
그는 무엇을 쓰고 있나요?
하나를 잊어버렸어요.
어디에 넣어야 하나요?
형님, 정말 옥편지 1개를 5개로 교환하시겠습니까?
더 교환할 수 있나요?
아마도.
하지만 잊어버리자.
먼저 내기를 해보자.
우선 이것부터 하자. 자, 딜러.
열려 있는! 열려 있는!
갑시다. 열어보자.
아브라!
네가 이겼다!
그는 운이 좋은 사람이다.
당신은 매우 훌륭합니다.
돈이 무슨 소용이 있나요?
이것이 제공하는 전부입니까?
금은 가격이 있지만 옥은 값을 매길 수 없습니다.
최악의 품질이라도 그만한 가치가 있습니다
내 바, 내 규칙.
어떻게 하면 더 가질 수 있나요?
나는 화가 해요.
놓치다,
젊은 주인이 또 사라졌습니다.
그런데 그 사람이 사라질 때마다 당신을 만나러 옵니다.
그러나 이번에는 저택에 있습니다.
롱 씨에게는 말하지 않는 것이 가장 좋습니다.
그는 어디로 갔습니까?
따로 찾으러 가자
그는 좋아.
베팅하세요. 갑시다.
어디에 베팅할까요?
- 등.
- 빨리 베팅하세요.
- 기다리다.
- 열어 봐!
열려 있는! 열려 있는!
우리가 이겼어!
10배 더!
10달러를 지불하세요. 딜러님, 지불하세요.
지불하다! 지불하다!
그들은 이제 우리 것입니다.
이거 봐요.
우리가 그들을 따르면 우리도 승리할 것입니다.
그들은 정말 많이 이겼어요!
이것은 거대한 더미입니다!
그들은 매우 운이 좋습니다.
당신은 바람을 피우고 있습니까?
무엇?
바보 같은 짓은 하지 마세요.
그는 바람을 피웠음에 틀림없어요.
주사위의 결과는 예측할 수 없습니다.
그리고 당신은 그들 모두를 이깁니다.
난 그냥 할 수 있어요.
데이터는 당신의 손에 있습니다.
그가 어떻게 속일 수 있었나요? 읽지 않았습니다.
그 남자는 고양이와 노는 젊은이들은 그럴 여유가 없다고 말했습니다 .
이제 그가 승리했기 때문에 그들은 그를 부정행위로 비난하기 시작했습니다.
아무래도 당신은 그럴 여유가 없는 사람인 것 같아요.
- 예 혹은 아니오?
- 옳은.
빠르게.
문이 거의 열려있습니다.
저것. 열어 봐.
즉시 열어보세요.
아브라!
곧. 열어 봐!
열려 있는! 열려 있는!
얘들아
지금 베팅하실 수 있습니다.
어떻게 생각하나요?
나는 이번 라운드에 베팅하지 않을 것이다.
아니요? 지금 베팅해 보는 것은 어떨까요?
친구들과 내기하지 않니?
그러나 실제로는 그렇지 않습니다.
아니면 속일 수 없기 때문인가요?
기다리다. 왜냐하면
도박을 하고 싶지 않다면 괜찮지 않나요?
그 이유는 손에 뭔가가 있기 때문입니다.
이유는 모르겠지만,
그런데 갑자기 그는 그것을 손에 숨겼습니다.
이게 무슨 말도 안되는 소리입니까?
그는 손에 뭔가를 가지고 있습니다. 확인하다.
그를 잘보세요.
저게 뭐에요?
바라보다!
이해했다!
재생하지 마십시오. 같이 놀 사람이 없어요.
당신은 속였습니다. 이곳을 망치세요.
그것을 파괴하십시오. 돈으로 그를 파괴하십시오.
- 그 사람들 뭐하는 거야?
- 이기다.
사기!
가져! 돈을 돌려주세요!
당신은 내 돈을 훔쳤어요!
나는 당신을 죽일 것입니다!
그들을 물리쳐라!
- 그를 잡아!
- 돈을 가져갈 수 없어요!
- 갑시다.
- 당신이 내 돈을 훔쳤어요!
나는 당신을 죽일 것입니다.
그를 때려라! 그를 죽여!
사기!
주방!
잘 잤어요?
저게 뭐에요?
갑시다.
그는 무엇을 하고 있나요?
이것은 함정입니다. 우리의 사명을 잊지 마세요.
그는 카지노 전체를 성공적으로 변화시켰습니다
머리를 숙이고 무사히.
그는 과소평가될 수 없습니다.
정확히.
나와 싸우지 마십시오.
떠나다! 걷다!
우리는 같은 편이 아닙니다.
떠나다!
나와 싸우지 마십시오. 그거 주세요.
그거 주세요.
그것들은 내 것이다.
무서워.
한 사람이 살해당했습니다.
달리기. 한 사람이 살해당했습니다.
여기서 뭐하는거야?
고양이를 찾았어요.
고양이가 어디 있니?
나를 붙잡아주세요.
유 롱,
여기 있습니다.
아니요.
선생님, 돌아오셨습니다.
빨리 그가 내릴 수 있도록 도와주세요.
선생님, 부탁드립니다.
선생님, 내려주세요.
주인!
주인,
롱 선생님이 당신을 찾고 있습니다.
이 방법.
갑시다.
점성술 스튜디오에서 수업을 듣는 건 어때요?
이것은 좋다.
나는 모두와 잘 지낸다.
오늘은 젊은 심령술사가 나에게 사탕을 주었다
그리고 배운 한자를 마스터했는지 물었습니다 .
그럼 당신은 지배적입니까?
모든 것이 괜찮습니다.
이것은 당신의 잘못이 아닙니다.
서양에도 스승이 있다는 말을 들었는데,
당신을 초대할 사람을 보냈습니다.
며칠 안에 도착할 거예요.
아마도 이번에는 좋은 해결책이 나올 것입니다.
그는 좋아.
먼저 가서 쉬어도 돼요.
~에
옥 보석을 본 적이 있나요?
내가 여기에 무엇을 남겼나요?
그 가족이 바로 그런 사람이다.
나는 본 적이 없다.
계속 찾아보겠습니다.
먼저 돌아가셔도 됩니다.
주인,
또 외출하실 때 미리 알려 주실 수 있나요?
미안해요, 제가 이렇게까지 갈 줄은 몰랐어요.
금과 은이 왜 이렇게 많은 걸까요?
책바구니에 선생님?
현재 고양이가 있습니다.
내가 잡기도 전에 그 사람은 도망갔어.
유럽 ​​연합...
난 그냥... 좋아해...
그리고 그게 다입니다.
그래서 나는 그것을 모두 가지고 있습니다.
왜 자신을 때리나요?
지울링!
나는 옆집에 살 것이다.
오늘 밤에 외부 청소를 하세요.
실례합니다.
오늘 내가 걱정해서 그런 걸까?
아니요.
가끔 내가 널 방해하려고 새벽에 일어나서 그런 걸까 ?
- 아니요.
- 그럼 왜요?
괜찮아요.
여기 덥다.
난 괜찮을거야.
나는 잠시 동안 혼자 있고 싶습니다.
선생님, 부인에게 무슨 일이 있으신가요?
그녀는 왜 이불을 들고 여기로 이사왔나요?
그렇기 때문이겠죠
내가 오늘 그녀를 화나게 했어요.
당신과 관련이 없어야합니다.
허산은 어디에 있나요?
페리다 델 살루?
그는 고향으로 돌아왔다.
그는 선택되었습니다.
아니요, 그는 며칠 동안 아팠어요.
그는 당신에게 개인적으로 말하지 않았습니다.
이런 걱정을 하게 만드세요.
아주 좋은하지?
이게 뭐가 그렇게 좋은데?
적어도 그에게는 돌아갈 집이 아직 남아 있었습니다.
그러나 Jiuling에는 더 이상 가족이 없습니다.
죽은 후에는 다시는 당신을 볼 수 없습니다.
그러나 우리는 그것을 어디에서도 찾지 못했습니다.
그리고 나는 옳은 일을 하지 않았습니다.
허산이 여기 있었으면 좋았을 텐데
그는 똑똑하고 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
하지만 그것은 옳지 않습니다.
무슨 문제라도 있는 걸까요?
나는 일을 제대로 하고 있지 않다
그럼 난 아무것도 안 하는 걸까?
이것은 옳지 않다.
Zhanping, venha aqui.
[여성행동강령 서문]
누구! 돕다! 젊은 주인이 물에 빠졌어요!
주인! 주인!
어떻게 호수에 빠졌나요?
만약 롱대사가 돌아오면 그에게 어떻게 설명하시겠습니까?
내 탓이야. 실수로 넘어졌습니다.
- 롱 유(Rong Yu)!
- 지우링(Jiuling).
펴고, 뜨거운 물을 준비하고, 서둘러요.
심.
감사해요.
여기.
잔핑,
그에게 뜨거운 수프를 가져다주세요.
그는 좋아.
왜 이렇게 땀을 많이 흘리나요?
잘 덮으세요.
무슨 일이에요?
어떻게 호수에 빠졌나요?
영공 부인, 조상의 사당으로 가십시오.
그는 좋아.
여기 계시고 따뜻하게 지내세요.
곧 돌아올게요.
이들은 우리 가족의 조상입니다.
[용산기념비]
이분은 내 동생입니다
e pai de Rong Yu.
우리 Rong 사람들은 선지자입니다
그들은 종종 천국의 비밀을 예언합니다.
그 다음에
우리의 삶은 종종 짧습니다.
내 동생은 전성기에 죽었습니다.
그는 나보다 12살이나 나이가 많다.
우리 아버지가 돌아가신 후,
그는 나를 돌보는 사람입니다.
그는 나를 반 아들처럼 대합니다.
그의 죽음 이후,
저는 용우의 아들입니다.
아 롱 유
그는 나에게 아들과 같습니다.
[필리핀 사상의 영원한 말]
안타깝게도,
그는 약하고 자주 아프다
어린 시절.
나는 그 사람을 밤낮으로 돌봐야 했어요
그에게 나쁜 일이 일어날까 두렵습니다.
내가 만들었다고 할 수 있지
내 손에 쥐어라.
20년 동안 갖고 있었어
나는 그가 다치게 두지 않았습니다.
그는 우리 가족의 미래입니다.
나의 유일한 희망
비록 그가 여전히 별의 제왕이지만,
넌 행복해질거야
그리고 축복을 받으세요.
그에 의해,
나는 Rong 가족의 모든 것을 포기할 수 있습니다.
내 인생도 포함해서요.
나는 그의 삼촌이다
하지만 나도 아버지다.
나를 위한,
그 사람은 행복할 수 밖에 없어
그 외에는 아무것도 허용되지 않습니다.
하지만 그 사람이 그녀를 만난 이후로
5 년 전,
당신은 그 사람 옆에 있어요
아니면
그는 항상 상처받았어요.
여러번
그의 생명은 위험에 처해 있었습니다.
당신은 그의 가장 큰 적입니다.
널 죽여도 상관없어
아니면 살게 놔두세요
그렇다고 당신이 그의 적이라는 사실은 변하지 않습니다.
질문이 하나 더 있습니다.
이미 답을 갖고 있지만
나는 아직도 묻고 싶다.
이것은 당신이 용우에게 준 독입니다.
무엇이 그를 이렇게 만들었나요?
심.
감히 부정한다면
나는 당신에게 자비를 베풀지 않을 것입니다.
죽음을 피할 수 있는 한,
당신은 여전히 ​​​​결과에 직면해야합니다.
이번엔 상관없어
용우가 호수에 빠진 이유는 무엇입니까?
그건 다 네 잘못이야.
선생님, 그러면 안 돼요
앞으로 이렇게 끔찍한 일이 일어날 수 있을까요?
이 물고기가 정말 그만한 가치가 있나요?
이 물고기는 황제가 하사한 것이라 매우 신비롭다고 합니다 .
나는 Jiuling에게 놀라움을 선사하고 싶습니다.
조상 황제와 황후
그들은 그에게 많은 것을주었습니다.
최소한 8~10개는 있어야 합니다.
나는 당신이 그들에게 그렇게 감사하는 것을 본 적이 없습니다.
허샨이 여기 있었다면 정말 좋았을 텐데요.
그는 당신을 계속 지켜볼 수 있습니다.
그가 가족을 방문하는 데 얼마나 걸릴지 궁금합니다 .
선생님, 배고프신가요?
아니요, Jiuling과 저는 나중에 함께 식사할 거예요.
Long Rong은 아내에게 전화를 걸어 물어보았습니다.
그녀는 아직 돌아오지 않았습니다.
그는 롱 사부님과 식사를 하고 있는 게 틀림없어요.
우리는 그녀를 기다리지 않을 것입니다.
그리고 선생님, 밖에는 눈이 내리고 있습니다.
서프라이즈를 원하지 않나요?
하나님께서도 도와주시는 것 같습니다.
치유의 약
침착한. 옷에 얼룩이 지지 않도록 주의하세요.
아직도 집에 있는 것 같나요?
치료법이 있을까요?
선생님, 서두르세요.
오다.
여기.
불장난을 하고 계시군요!
집에 가서 저녁을 먹을 시간이에요.
아홉 영혼! 지울링, 괜찮아?
잘 지내요.
- 어디 다쳤어요?
- 갑시다.
내가 He 가족의 일원이 되는 것을 원하지 않습니까?
하고 싶지 않다.
그러나 이제 당신은 인생을 낭비하게 될 것입니다.
나는 당신 앞에 서겠습니다.
당신은 우리 가족의 마지막 구성원입니다.
내 죽음을 낭비로 여기지 마세요.
빨리 펴세요.
빠르게.
선생님, 더 이상 참을 수가 없어요.
부드럽게 말하다.
내 목소리는 이미 매우 낮습니다.
더 이상 참을 수 없습니다.
나는 아무것도 할 수 없습니다.
M. 부인?
- 지우링
-- - 여기서 뭐 하는 거야?
당신은 깨어있습니다.
지울링,
어떻게 일어났나요?
호수에 빠졌다가 지금은 눈밭에서 놀고 있나요?
감기에 걸릴 것입니다.
손이 차갑습니다.
어떻게 나에게 그렇게 많은 일을 줄 수 있나요?
당신은요? 당신은 통제 불능입니다.
우리는하지 않습니다.
기억 나니
내일 무슨 요일이야?
오늘이 무슨 날인지 누가 신경쓰나요?
여기 서성거리지 마세요.
자러 가세요.
내일은 당신의 생일입니다.
기억나지 않아?
보세요, 펴서 이 토끼들을 만들었어요.
나는 그것에 대해 생각했다
너 스스로해라.
하지만 내 것은 작고 못생겼어요.
가장 아름다운 것은 평평하게 만들어집니다.
그 못생긴 것들
그것들은 모두 내가 만든 것입니다.
생일 축하해, 내 토끼.
더 많은 행복을 기원합니다
그리고 더 많은 행복.
오늘 잔핑과 함께 등불을 사러 갔을 때,
거기 사람들이 말하길
호수에 사는 물고기는
행운을 가져다 줄 수 있습니다.
그래서 낚시를 갔습니다.
당신은 호수에 빠졌어요
그래서?
나는 반쯤 젖었습니다. 문제 없다.
그리고 그 물고기는 즉시 잡혔습니다.
평평하게 할 수도 없습니다.
아직도 불행해요?
이런 것들이 어떻게 나를 행복하게 만드는가?
♫ 황혼에 해가 질 때♫
♫나는 수천 마일을 여행했어요♫
♫ 달빛 아래서 시타르를 연주해 보세요 ♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫ 당신은 조용히 돌아서서
결혼식 장부를 덮습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫나는 너 같은 사람을 기다리며 조용히 시타르를 연주한다 ♫
♫결국 당신은
나의 피할 수 없는 운명♫